

# 6. Mostrar la cadena al revés
cadena = "Hola Mundo"

# 7. Reemplazar "Java" por "Python" en la frase
frase = "Me gusta Java"

# 8. Mostrar solo los primeros 4 caracteres del título
titulo = "Introducción"

# 9. Contar cuántas palabras tiene la oración (separadas por espacios)
oracion = "Python es divertido"

# 10. Convertir la cadena a formato título → "El Señor De Los Anillos"
libro = "el señor de los anillos"

# 11. Quitar los espacios en blanco al inicio y al final del saludo
saludo = "   Hola mundo   "

# 12. Verificar si la cadena contiene solo letras (sin números ni símbolos)
codigo = "Python3"

# 13. Mostrar las iniciales del nombre completo → "C.A.G."
nombre_completo = "Carlos Alberto García"

# 14. Reemplazar las vocales con "_" (guion bajo)
frase = "Estoy aprendiendo Python"

# 15. Crear un nombre de usuario con las 2 primeras letras del nombre + 3 últimas del apellido, en minúsculas
nombre = "Luis"
apellido = "Martínez